One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
Nuestra única regla es la libertad.
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Seré el primero en llegar al One Piece.
Mi corazón lleno de sueños es enorme.
Es importante que no nos despertemos.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Nosotros... llegamos hasta aquí,
e iremos hasta donde nos lleven nuestros sueños.
No dejaremos a nadie atrás.
Juré que seguiría sin detenerme.
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol. Uno, dos, rayo de sol.
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
¡Vamos!
¡La Princesa Sirena en la torre Koukaku!
¡Shirahoshi de la Familia Neptuno!
MIEMBRO DE LOS PIRATAS ERRANTES
EL GRAN MONJE - WADATSUMI (GYOJIN TETRAODON MBU)
Wadatsumi.
¿Aún no hay respuesta?
¿Hay alguna carta de la Princesa Shirahoshi?
No, todavía no, Capitán Decken.
¿Cuántos años llevo esperándola?
Unos diez años, y no parece que venga.
¡Todo esto es culpa del maldito Neptune!
¡Quiere forzar a la Princesa Shirahoshi
a un matrimonio político!
¡Supongo!
¡Por eso la tiene encerrada en esa
torre de acero desde hace diez años!
¡Qué atrevimiento!
¡A pesar de que ambos nos amamos!
¡Supongo!
GYOJIN TIBURÓN CORNUDO
CAPITÁN DE LOS PIRATAS ERRANTES
VANDER DECKEN IX
¡Princesa Shirahoshi!
¡Ni en el último rincón del ancho mar hay una mujer más hermosa o monumental que tú!
Si nuestro amor es mutuo, no hay problema.
Pero, no permitiré que seas
de nadie mientras yo viva.
¡En ese mismo instante morirás, Shirahoshi!
Tus posibilidades en esta vida son
elegir entre la muerte y el matrimonio!
Hoy también te enviaré un hacha
con un dibujo de una rosa preciosa.
¡Acéptala, Shirahoshi!
¡Es el símbolo de nuestro matrimonio!
Capitán, no va hacia el blanco.
¡Estúpidos, yo siempre le doy al blanco,
supongo!
¡Ha vuelto!
¡Se dirige volando al Palacio Ryugu!
PALACIO REAL DEL REINO RYUGU
PALACIO RYUGU
¡O-Oye! ¡¿Qué sucede?!
¡Sólo soy un pirata que vino por algo de comida!
¡Vamos!
¡Oye!
Ah, deja ya de llorar, qué molestia.
¡La Princesa Shirahoshi está llorando!
Caparazón duro.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Viene de la Torre Koukaku!
¡¿Qué ha pasado con los guardias personales?!
¡¿Qué?! ¡¿Por qué no hay nadie con ella?!
¡Lo sentimos, señor! ¡Es justo el cambio de guardia!
¡Un humano ha venido a mi alcoba...
...a arrebatarme la vida!
¿Eh? ¡No!
¡Oye, no es así!
¡Tenía hambre y no sabía que era tu comida!
¿Y esa hacha? ¿De dónde vino?
¿Se encuentra bien?
¡No está herida, ¿verdad?!
Nos preocupamos al oírla
llorar desconsoladamente.
¡¿Qué haces?!
¡¿Fue algún intruso?!
S-Siento haberlos preocupado,
tan sólo tuve una pesadilla.
Pero estoy seguro de que he oído a alguien.
Ah, pues, bueno...
Por cierto, hay algo de lo que debo informarle.
Es sobre el asunto del pirata Sombrero de Paja Luffy, el que salvó a Megalo.
Cabe la posibilidad de que él y los suyos hayan raptado a las sirenas desaparecidas.
Además, hemos decidido encarcelar a los Sombrero de Paja en el calabozo debido a una predicción de Madame Shyarly,
ya que existen altas posibilidades de que causen problemas en el futuro.
El espadachín que llegó primero al Palacio Ryugu...
...se quedó dormido tras beber
demasiado y ya está bajo custodia.
Y, seguramente, los otros tres miembros de los Sombrero de Paja también lo estarán.
Sin embargo, no sabemos si es porque se ha dado
cuenta a tiempo, pero su capitán, Sombrero de Paja,
ha desaparecido.
Suponemos que está escondido en alguna parte del palacio, así que tenga cuidado.
También capturaremos al resto
de sus compañeros que están en la isla.
¡Protegeremos el país a toda costa!
Bueno, en ese caso, es una
lástima tener que apresarlos...
...en lugar de celebrar una fiesta
en su honor por salvar a Megalo.
Cierto, ya han pasado los cinco minutos.
Nos retiramos.
Muchísimas gracias.
Disculpa por haber sido descortés.
Lo siento mucho.
No sabía que fuiste quien salvó la vida de Megalo.
¿Puedo llamarte Luffy-sama?
Sí.
Luffy-sama, entonces, ¿eres un pirata?
¿Eres una mala persona?
Pues no lo sé, eso tendrás que decidirlo tú.
Mis guardias dicen que
han capturado a tus compañeros.
Oh, no te preocupes, no hay forma
de que ustedes puedan capturarlos.
¿En serio?
Bueno, da igual.
¿Qué fue esa hacha?
¿Desde dónde ha venido y
quién lanzó algo tan grande?
Sé...
...quién lo hizo.
Es un hombre llamado Vander Decken-sama.
Me odia por haber rechazado
su propuesta de matrimonio.
A ese hombre,
el diablo le impuso la maldición "Mato Mato".
Mato significa objetivo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Es por esa razón que es capaz de...
...lanzarme lo que quiera sin importar dónde esté, ya que soy su objetivo.
Por eso, salir es peligroso.
No se me permite dar un solo
paso fuera de la Torre Koukaku.
Lo lleva haciendo diez años.
¡¿Diez años?!
Qué aburrido.
Además, mi padre ha decidido que los guardias sólo pueden permanecer cinco minutos adentro.
¿En serio?
Por eso, Megalo es el único que me escucha.
Es mi mejor amigo.
Así que por eso querían hacer
una fiesta por haberlo salvado.
Aunque se ha cancelado.
Vaya, no sé cómo los humanos
comen tanto siendo tan pequeños.
El viejo peludo...
...nos ha invitado a una fiesta,
pero, como no hacían más que regañarlo,
no aguantaba más y me he dejado
llevar por el olor de la comida.
Por cierto, te llamaron princesa, ¿verdad?
Sí.
¿Eres la Princesa Sirena?
Sí, soy la hija del Rey Neptune.
Me llamo Shirahoshi.
¿Eh? ¿Shirasu?
No, Shirahoshi.
Qué nombre más complicado.
¡Ah! ¡También quiero probar eso!
Yo no creo que seas mala persona.
¿Los piratas tienen muchas aventuras?
¡Sí!
Ah, sí, ¿has visto el sol alguna vez?
Cuando cae la noche, se pueden ver
estrellas flotando en el cielo, ¿verdad?
¿Y hay muchos tipos de flores y
animales con pelajes diferentes?
¿Has estado en uno de esos sitios
de color verde a los que llaman "bosques"?
¡Espera, espera!
¡Me estás haciendo muchas preguntas!
¡Espera un segundo!
Sí.
Pero qué mejillas tan grandes tienes.
¡Estaba tragando! ¡¿Qué crees que haces?!
A-Ah, no...
No me alces la voz.
Luffy-sama, al final sí que das miedo.
¡Oye, ¿por qué lloras?! ¡Detente!
Nadie me había regañado en mi vida.
Tan grande y tan llorona y debilucha...
¡No me agradas!
Qué cruel.
Nunca me habían humillado de esa forma.
Qué persona tan cruel.
Vete de aquí por favor.
No...
¡No lo soporto más!
¡Me llené!
¡Gracias por la comida!
Diez años metida aquí, ¿eh?
Es para volverse loco.
Luffy-sama, vete por favor.
Dime...
¿Hay algún lugar al que quieras ir?
Pues... hay muchos.
Apuesto a que sí.
¡Entonces salgamos de aquí!
¡¿Cómo?!
¡Demos un paseo!
¡No, espera! ¡No puedo hacer eso!
¿Qué pasa contigo? ¡Vamos!
¡No te preocupes!
¡Si vuelven a lanzarte algo,
yo me encargaré de detenerlo!
¡¿Eh?!
¡Usopp-chin, Nami-chin, Brook-chin!
PALACIO RYUGU
ENTRADA PRINCIPAL
¡Arréstenlos!
¡Sólo son tres humanos!
¡Oigan, ¿qué están haciendo?!
¡Chicos, si siguen peleando contra ellos,
cometerán un crimen de verdad!
Pero no tienen ningún motivo
para apresarnos, Camie-san.
Realmente quería tener un
festín en el Palacio Ryugu.
Si nos rendimos, nos encerrarán.
¡Son ellos los que sin ninguna
explicación nos han atacado!
Si así lo desean, los enfrentaremos cuando gusten.
¡Son muy fuertes aun sin su capitán!
¡S-Son demasiado poderosos!
¡¿Cómo creen que nos vamos a dejar arrestar por algo que no se sabe si haremos en el futuro?!
¡El tipo narizón no era así de fuerte!
¡¿Ven?! ¡Esto sólo es un adelanto
de lo que pasará en el futuro!
¡Mira quién habla!
¡Si no nos hubieran atacado,
nosotros no estaríamos aquí peleando!
¡Además, ustedes no son nada comparados con los bichos gigantes contra los que me enfrenté en las Islas Boyn!
Kuro (negro), kabuto (casco de samurái).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Contemplen el poder de mi nueva arma, Kuro Kabuto!
¡Vengan por mí cuando quieran!
¡Neptune-sama, ayúdenos!
No sé si hacemos bien deteniendo
a gente por una predicción.
¡Me gustaría disponer de tiempo
para pensarlo-yamon!
¡Por ello, los llevaré al calabozo
mientras pienso qué hacemos!
¡Veo que es fuerte!
¡¿Zoro?!
¡¿No estabas en el calabozo?!
¡Escuché una fiesta,
y aquí estoy!
Quédate ahí, Wadatsumi.
DISTRITO GYOJIN [NOAH]
Sí, entendido.
¡Vander Decken-sama ha llegado!
Por aquí.
Perdón por la demora.
Me encontré con una erupción
volcánica en el camino.
¿Tú eres el famoso Hody?
Supongo.
Tú también eres famoso,
Vander Decken, el Loco.
Es un placer.
Oh, ¿un apretón de manos?
Qué complicado, espera un segundo.
Ahora sí.
¡Oh, no te preocupes por esto!
El placer es todo mío.
Es un gusto conocerte, Hody Jones.
Ya no hay enemigo que se
nos resista en las profundidades.
¡Todos los tipos peligrosos
están reunidos en este lugar!
¡Decken! ¡Decken!
¡Hody! ¡Hody!
Neptune es una molestia para ambos.
Un solo objetivo para salir ganando los dos.
Aplastaremos al ejército de Neptune, que no sabe lo
que es estar orgulloso de ser un gyojin o una sirena.
Luego le cortaremos el cuello
al Dios de los Mares, Neptune.
¡Y entonces...
...el Reino Ryugu...
...será eliminado para siempre!
¡¿Qué han hecho?!
¡En serio,
te has excedido!
¡Exacto! ¡A ver si te moderas un poco!
¡Pero si ustedes son los que empezaron,
estamos juntos en esto, idiotas!
¡Pensábamos escapar después de intimidarlos!
Estaba tan feliz paseando
y yendo de compras...
Bueno, pues lo hecho, hecho está.
¡No se quejen!
¡¿Y así lo justificas?!
Hemos venido a la Isla Gyojin y sin querer hemos tomado el Palacio Ryugu...
¡¿Qué clase de piratas somos?!
Ay...
¡Entonces, ¿deberíamos habernos dejado arrestar?!
¡Ya te dije que escaparíamos
cuando tuviéramos la oportunidad!
¡No sabemos cómo salir de aquí
y, además, Luffy no está!
¡Exacto, Luffy no está!
¿Adónde habrá ido?
Ni idea...
Tenemos prisa y no haremos
nada malo, dímelo por favor.
Sí, ¿dónde está Luffy?
¿Dónde están los tesoros?
¡Ya olvídate de eso!
¿Qué? ¿Por qué?
¡No te hagas la inocente,
ordena las prioridades!
¡Chicos, escúchenme!
¡En momentos como estos, lo mejor
es cantar una canción y ser felices!
¡Vamos!
Se solucionará, se solucionará.
¡Y si no, todos tenemos que morir!
¡Yeah!
¡Cállate tú también, Soul King!
¡Neptune-sama, ¿se encuentra bien?!
No puedo creer que el Gran Guerrero de los Mares,
el Rey Neptune, se vea reducido a esto.
No se puede hacer nada
contra el dolor de espalda.
D-De verdad me he vuelto viejo.
¡Qué desastre-yamon!
¡Disculpen!
¡Debimos habernos dado prisa en romper la burbuja para generar una pelea bajo el agua,
pero, en cambio, se las arreglaron
para deshacerse del agua!
¡Escúchenme, malditos!
¡En cuanto los príncipes Fukaboshi, Ryuboshi y Manboshi regresen, verán la fuerza del Ejército Neptune!
¡Lo van a pagar caro!
¡Yeah!
Está claro que no podemos quedarnos
más tiempo en la Isla Gyojin.
¿Dónde está el Sunny?
Nos reuniremos y zarparemos.
Pero el Sunny perdió su revestimiento
cuando llegamos aquí.
Y el Log Pose actúa extraño.
No se ha estabilizado desde que llegamos a esta isla.
Desde luego, con un Log Pose
tan simple no llegarán al Nuevo Mundo.
Piratas ignorantes.
¿Eh? ¿No sirve?
¿Por qué?
Si me desatas, te lo diré.
¡Debe ser el Príncipe Fukaboshi!
¡Akkamanbo! ¡Sí! ¡Sí!
¿Eh? Qué extraño.
¿Qué están haciendo los guardias?
Hola, ¿quién es?
¡Oye! ¡No contestes!
¡Príncipe Fukaboshi!
¡Ayúdenos!
¡Cállense!
¡Príncipe Ryuboshi!
¡Príncipe Manboshi!
¡Hermano, debe estar pasando algo-la-si-do!
¡Eso parece!
¡¿Nuestro padre y Shirahoshi están bien?!
Soy yo, Fukaboshi, ¿qué está ocurriendo ahí dentro?
Solicitamos el descenso del pasadizo
y la apertura de las puertas del palacio.
¿Y qué pasará si hacemos eso?
¡No lo haremos!
¡O-Oye! ¡¿Qué estás diciendo?!
¡Explícales el malentendido!
¡Vamos, átanos a Camie y a mí también!
¡No queremos ser cómplices!
¡Zoro-chin, me das miedo!
¿Eres de casualidad de los Piratas de Sombrero de Paja?
¡Fukaboshi, es el espadachín de los Piratas del Sombrero de Paja que usa el Santoryuu!
¡El Cazador de Piratas, Zori!
¡Es Zoro!
¡¿Padre?!
¡Ya lo oíste, tenemos muchos rehenes,
incluyendo a Neptune!
¡Si quieres que sigan con vida,
prepárenlo todo para que podamos zarpar!
Necesitamos nuestro barco pirata,
el Sunny, con revestimiento.
No sabemos dónde está, así que búsquenlo ustedes.
Además, nos falta el resto de la tripulación.
Una mujer escalofriante, un robot,
un tanuki y un pervertido.
¡Zoro, pide también un millón de bellies!
¡Ya deja eso, maldita sea!
¡Un pervertido! ¡Qué preciso!
¡Encaja perfectamente con él!
¡No es momento para reírse!
¡Pervertido!
¡Al menos también ríete
del de "mujer escalofriante"!
Sus condiciones son razonables.
Nos encargaremos de todo para que
puedan salir del país sin problemas.
¡A cambio,
devolverán a los rehenes sanos y salvos!
¡Hermano!
No tenemos otra opción.
El pasadizo es la única vía de
entrada al Palacio Ryugu.
Todo lo demás está protegido por varias capas de burbujas, es impenetrable.
Debo decirte algo más, Zoro-kun.
Preferiría que no fuera en una situación como esta,
pero no puedo romper
la promesa que le hice a Jinbe.
Es un mensaje del ex-Shichibukai, el Caballero de los Mares, Jinbe, para Sombrero de Paja Luffy.
Me pidió que le dijera dos cosas
en cuanto ingresara a la isla.
Jinbe, ¿eh?
¡¿Jinbe?!
Jefe Jinbe.
Claro, dijo que era amigo de Jinbe.
Aunque sea un pirata, es un hombre
al que todos respetan en esta isla.
Luffy no está presente, pero se lo comunicaré.
Dímelo.
El primer mensaje es...
"No luches contra Hody".
El segundo es...
"Te espero en el Bosque Marino".
Eso es todo.
El Bosque Marino...
Hody...
ISLA GYOJIN
COLINA CORAL
¡Lo han hecho!
¡Los Piratas del Sombrero de Paja
han tomado el Palacio Ryugu!
¡¿Qué?!
¡¿Cuál es su objetivo?!
¡No puede ser, parecían buenas personas!
¿Cómo pudieron hacer eso?
Considerando la predicción y que
secuestraron a las chicas de la bahía...
¡Tienen que ser ellos, todo apunta a eso!
¡Ya se están mostrando como son!
Hay dos compañeros de Sombrero de Paja en la parte trasera del Mermaid Café.
Los guardias han ido tras ellos.
¡Kung Fu Point!
¡Sanji se está recuperando! ¡No lo toquen!
¡¿Cómo que vayamos al Palacio Ryugu?!
¡Piensan arrestarnos, ¿verdad?!
Oigan, chicos...
¡Sanji! ¡No debes moverte aún!
¿Estará ella en el Palacio Ryugu?
¡Hablo de la Princesa Sirena!
S-Sí lo está, ¿por qué?
Entonces iré, aunque me cueste la vida.
¡¿Irás?! ¡¿Acaso no has aprendido nada?!
¡Si es hermosa, morirás de inmediato!
PALACIO RYUGU
TORRE KOUKAKU
¡Oye! ¿Ya decidiste?
¡Vamos fuera!
De verdad... no puedo.
¡¿Por qué no?! ¡Tú misma has dicho
que quieres ir a muchos sitios!
Pero si hago algo tan egoísta,
les causaré serios problemas
a todos en el palacio.
Si hubiera pasado diez años aquí encerrado,
me habría vuelto loco.
En agradecimiento por la comida, te acompañaré.
¿Adónde quieres ir?
¡Al Bosque Marino!
No, pero...
...sólo es un sueño.
No podría hacer algo tan
egoísta como escapar de aquí.
¡¿Por qué te pones a llorar sólo por
decir el lugar al que quieres ir?!
L-Lo siento.
Saqué todo el coraje que tenía para poder pronunciarlo.
¡Por favor, no me regañes!
¡Me das miedo, Luffy-sama!
¡Eres una molestia!
¡¿Qué?! ¡¿Qué fue ese ruido?!
¿Está lanzando más cosas?
Qué tipo más detestable.
¿Qué fue eso?
¿Q-Qué fue ese ruido-yamon?
¡¿Serán los proyectiles que lanza Decken?!
¡Viene de la Torre Koukaku-yamon,
S-Shirahoshi corre peligro!
¡¿H-Hay guardias allí?!
¡No, estamos todos aquí!
¡Oigan, piratas!
¡Vayan a revisar si la princesa está a salvo!
¿Eh? ¿De qué hablas?
¡Pero, Neptune-sama, en ese caso
la princesa correrá peligro!
¡La situación así lo requiere!
¡La Torre Koukaku está al noreste del palacio!
¡Dense prisa!
¿Por qué hemos de obedecer a un rehén?
¡Silencio! ¡Shirahoshi es mi única hija!
¡Y un desgraciado quiere matarla!
¡Si aprovecha esta oportunidad y se sale con la suya,
les juro que los perseguiré hasta los confines de los mares!
Entonces, es la Princesa Sirena, ¿verdad?
¡En ese caso, iré con muchísimo gusto!
Y además...
Me pregunto si me enseñará sus bragas.
¡Oye, espera, Brook!
¡Oh, no! ¡Alberga objetivos indecentes!
¡Ahora la princesa corre otro tipo de peligro!
¡Espera, esqueleto!
¡Me da igual ir atado, pero llévame contigo!
La Torre Koukaku está bajo mi custodia.
¡Si algo le ocurriera a la princesa, no podría
perdonármelo nunca, ni en esta vida ni en la siguiente!
Tú...
Ella...
...te gusta, ¿verdad?
¡No digas tonterías!
¡Qué insolencia!
¡No!
¡Sanji-san, me adelantaré si no te importa!
Siempre he deseado ir al Bosque Marino.
Día tras día durante estos diez años.
Pero el exterior es peligroso y todos
me lo recuerdan a cada instante,
así que me da mucho miedo salir.
Luffy-sama, ¿de verdad me llevarías hasta allí?
Sí.
¿Y me protegerías de cualquier
cosa que me pudiera pasar?
¡Déjamelo a mí, quédate tranquila!
¡Oye, oye!
¡Si lloras, no te llevaré a ningún lado!
Además, para ser exactos,
tú eres la que me llevará fuera.
Yo no puedo nadar.
L-Lo siento, estoy tan contenta...
Sí que eres una llorona, ¿eh?
Y una debilucha.
Pero si salimos, con lo grande que eres,
te descubrirán enseguida.
Sí, lo siento mucho.
¡Así que se me ha ocurrido una buena idea!
¡Princesa Sirena! ¿Está bien?
¡Oye, esqueleto! ¡Mira el exterior de la torre!
¿Eh?
¡No es posible! ¡Lo que ha lanzado no son ni los cuchillos ni las hachas de siempre!
¡Ese sonido lo producían los piratas
humanos al chocar contra la torre!
¡Qué crueldad!
¡Esto es obra de Vander Decken!
¡¿Qué?! ¡¿V-Vander Decken?!
¡Esto no es bueno, se ponen de pie!
¡¿Será que este impenetrable Palacio Ryugu ha sido invadido por fuerzas enemigas?!
¡Es una grave amenaza! ¡El rey está en peligro!
¡La princesa está en peligro!
Parece que ya no lanza nada más.
¡Vamos a salir, debilucha!
¡S-Sí!
¡Cuento contigo, Megalo!
¡Adelante, tiburón!
¡Megalo!
¡Luffy-san!
¡Al Bosque Marino!